[전여빈]
[진영]
[서현우]
[장윤주]
[주현영]
[문성근]
🤫Ms. 시크릿🎭
[이 드라마는 허구이며, 어떠한 유사점도
실제 사람이나 사건은 우연입니다.]
[11화]
처음부터 무창에 가지 말았어야 했는데.
그때는 이런 일이 일어나지 않았을 겁니다.
이제 모든 것을 그만 두겠습니다.
죄송합니다, 의장님.
타이밍 및 자막은 👠 세미의 비밀 🕶️ Team @viki.com
이제 모든 것을 포기하고 죽고 싶나요?
의장.
위원장님, 계속 살아계셨나요?
왜 나왔나요?
이 변호사. 당신도 이 사실을 알고 있었나요?
부인.
너희 둘은 무슨 짓을 한 거야... 대체 무슨 짓을 한 거야!
스스로 설명해보세요.
날 두고 얘기 좀 하는 게 어때?
영란아 그만해!
의장. 그동안 나랑 장난한 거야?
분명 재미있었겠죠?
내가 목숨을 걸고 싸우는 모습을 재미있게 보셨나요?
그다지 재미없었어요.
그럼 다 알고 계셨나요?
너 때문에 얼마나 많은 사람들이 다쳤는지 알아?
그래서 뭐?
당신은 파산했지만 여전히 의롭죠?
인생을 바꾸는 것이 그렇게 쉽다고 생각했나요?
이제 모든 것을 포기하고 싶나요?
무엇? 당신은 죽을 계획입니까?
이건 뭐죠?
[유서]
이것도 가선영이 썼나요?
부인, 정말 죽으려고 하신 겁니까?
의장.
아니요, 저는 괜찮아요.
내가 그녀의 머리에 총을 겨누었을 때,
모든 것이 명확해졌습니다.
내가 죽어도,
가선영은 전동민을 석방하지 않았다.
그녀는 자신의 모든 범죄를 나에게 돌릴 것입니다.
그리고 전동민을 공범처럼 보이게 해주세요.
확실히.
지금 선영씨처럼 생각하고 계시네요.
의장.
왜 나에게 이것 하나도 말하지 않았나요?
나는 사업가입니다.
난 항상 여러 개가 필요해
비상사태는 살아남을 계획이다.
당신은 나를 믿지도 않았나요?
목숨을 걸고 여기까지 왔는데
나를 믿지 않는 사람을 위해.
영란.
우리의 관계
엄격하게 계약되어 있습니다.
이 변호사.
유언장을 수정하십시오.
의장.
내 자산을 남겨둘 뿐만 아니라,
가성그룹도 통과
김영란 회장.
당신은 부인을주고 있습니다
가성그룹 회장직도?
그것이 가성그룹의 힘을 이용하는 유일한 방법이다.
언제까지 놔둘 건가요?
선영이 모든 걸 통제한다고?
죄송합니다.
생각할 시간이 더 필요해요.
위원장님, 괜찮으세요?
이건 안 돼요. 내가 당신을 데려다 드리겠습니다.
자, 가자.
위원장님, 조금만 더 참아주십시오.
거의 다 왔어요.
끝났습니다.
[씨. 전 부사장 살인사건과 연관돼
그리고 고 회장의 미망인]
[딸기를 배달한 전씨가 그랬나요?
가 회장 자택이 가성그룹 부사장을 죽였다?]
거기 있습니다.
지금 회장님은 어떤가요?
보시다시피 그에게는 시간이 많이 남지 않았습니다.
모르핀이 원인이다
가끔 치매 증상.
가선영은 이미 움직였다.
이 변호사.
전동민씨를 살리려면 어떻게 해야 할까요?
위원장이 직접 수정한 유언장입니다.
가선우 장례식 때 공개하자.
주주총회 전인가요?
무창에 숨어 암살자를 죽임으로써,
당신은 모든 것을 공개하려는 우리의 계획을 망쳤습니다
가선영의 범죄, 아닌가요?
이것을 공개하면 실제로 우리에게 어떤 영향력이 생길까요?
최소한 당장이라도 동민의 누명을 벗기는 데에는 도움이 될 것입니다.
그런데 도대체 왜?
회장님이 그렇게 많은 사람을 속였나요?
계획을 변경해야 합니다.
변경하시겠습니까? 어떻게요?
총상 자살로 결론 내리자.
'말기병 노인이 젊은 아내를 두고 떠난다'.
더 흥미진진한 이야기
언론이 우리 가족에 더 오랫동안 집중할수록
정말 충격적이네요.
나는 죽을 계획이 없습니다.
뭐? 그게 무슨 뜻인가요?
이것이 내 인생의 마지막 도박이다.
어떻게 끝나는지 직접 눈으로 확인해야 해요
내가 편히 죽기 전에.
따라서 준비하십시오.
죽음으로 위장하려면 많은 준비가 필요합니다.
한국에서는 돈으로 살 수 없는 것이 없습니다.
이 변호사님, 왜 이러시는 겁니까?
단지 성공비를 위한 것인가?
물론.
나는 내가 벌 수 있는 것보다 더 많은 돈을 받고 있어요
평생 변호사로.
그게 전부인가요?
가회장은 나를 도와준 사람이다.
내가 가난한 학생이었을 때,
그는 나에게 장학금을 주었다.
나는 지금 그 빚을 갚고 있다.
대신 물어보겠습니다.
이 일에 참여하기로 선택한 이유는 무엇입니까?
김영란 선생님?
당신은 죽을 수도 있고,
아니면 결국 다른 사람을 죽이게 될 수도 있습니다.
정말 돈 때문이었을까?
처음에는 돈이 전부였습니다.
하지만 이제 그것은 나의 복수이기도 하다.
그녀가 돈을 써서 도망가게 놔두지는 않을 거야
무고한 사람들을 모함하는 데 영향을 미칩니다.
다 공개할게요
가선영은 길호세를 통해
그리고 그녀가 그 대가를 지불하는지 확인하세요.
오랜만이야
우리가 같은 페이지에 있었기 때문에.
교수님, 갑자기 무슨 일이세요?
선우 사건에서 깨끗이 닦아주세요.
이해했다.
이 두 가지는 어떻습니까?
오늘 아침에 기사가 나왔어야 했어요.
김 검사님, 대본이 맞는지 확인해 보세요.
네, 걱정하지 마세요.
아무런 문제가 있어서는 안 됩니다.
오늘 산책 정말 좋았습니다.
오늘도 씩씩하게 보내자 주원아.
- 예.
- 주요한.
혼돈이야, 완전 혼돈이야!
- 무엇인가요?
- 기사 보셨나요?
이것.
[딸기를 배달한 전씨가 그랬나요?
가 회장 자택이 가성그룹 부사장을 죽였다?]
아, 이런.
- 이거 진짜야?
- 쉿!
함정을 닥쳐라!
주원아 먼저 들어가봐 알았지?
- 좋아요.
여기요.
이 문제는 조용히 조사해 보겠습니다.
그러니 입 다물고 있으세요.
강성태, 이거 나오면.
나는 그것이 당신에게서 온 것이라는 것을 알게 될 것입니다. 알죠?
이해했다면 고개를 끄덕이세요.
어서 주원아 밥 좀 먹어라
먹다?
너!
입 다물고 있어!
부인.
당신은 최근에 연구실에 꽤 자주 가더군요.
거기 이 변호사님만 계시지 않나요?
그게 왜 그렇게 궁금해?
두 분은 오늘부로 해고되었습니다.
무엇?
부인, 저희가 하우스 스태프라고 해도
이렇게 하룻밤 사이에 우리를 해고하는 것은 부당한 해고입니다.
이 사실을 모르시면 안 되겠지만...
최 버틀러. 식료품과 소모품 비용을 과도하게 청구했습니다.
하나씩 검토해 볼까요?
좋아, 아마도 그녀일지도 모르지만, 왜 나야?
당신은 비밀리에 회장님의 차를 이용해 왔습니다.
증거는 남아있다
당신의 SNS에 양철수씨.
아직도 부당해고라고 생각하시나요?
- 아니.
- 그게...
즉시 이 집에서 나가세요.
귀하의 서비스에 감사드립니다.
부인, 다 지울게요.
적어도 우리가 가기 전에 짐을 꾸릴 시간을 좀 주세요.
얼마나 비열하고 사소한가. 정말.
나는 그만 두었다. 난 끝났어.
- 정말 그만 두는 겁니까?
- 응.
우리는 뭔가를 알아낼 것입니다. 우리는 오랫동안 함께 일해왔습니다.
충분한.
동민씨에게 무슨 일이 있었던 걸까요?
사실은 그 사람을 만나러 가는 중이에요.
예상보다 힘들었다
면회를 받으려고.
- 서둘러야겠어요.
- 나도 갈게.
당신도요, 부인?
동민님 기사 보셨죠?
지금 가는 것은 전혀 도움이 되지 않습니다.
그냥 차에서 기다릴게요.
적어도 그 정도는 해야 해요.
그럼 아주 좋습니다.
부인, 시간이 좀 걸릴 것 같아요.
괜찮습니다.
이해했다.
[평탄경찰서]
돈.
영란씨는 잘 지내고 계시죠?
지금이 당신을 위한 시간인가요
다른 사람 걱정하려고?
현장에서 체포됐는데요,
살인 혐의로 총기를 소지하고 있습니다.
증명할 수 없다면
48시간 안에 당신은 살인자가 아닙니다.
당신은 곧바로 구금될 것입니다.
두목.
당신은 내가 아는 가장 유능한 변호사죠?
그럼 갑자기 이렇게 나타나신 겁니까?
잘 들어라 전동민.
길호세를 쫓아냈잖아
무창에서 일어난 일 때문이다.
길호세가 가선우를 죽이려고 했을 때
그리고 자살하고,
당신은 그를 막으려고 했지만 실패했습니다.
그리고 당신이 빼앗은 총과의 사투 속에서,
실수로 방전되었습니다.
이해했다.
하지만 더 중요한 것은,
영란씨가 다치지 않도록 지켜주세요.
부인은 그렇게 연약한 사람이 아닙니다.
그리고 주원은...
내가 집에 안 오면 그 사람이 걱정할 거예요.
미선씨한테 얘기 좀 해주세요.
이런.
그걸 다 알면서도 넌 달려들었어
아무 생각 없이? 뭐?
그렇게 무너졌습니다.
그런데 길호세를 어떻게 추적한 걸까요?
정우를 통해 조사해보니
길호세는 가선영과 다시 인연을 맺었다.
청산교도소에서 복역 중이었을 때이다.
소극장에서도 만났어요
가선우가 죽던 날.
아마 그런 알리바이가 있었을 거에요.
가선영님이 미리 준비해주신.
당신은 탐정도 아니잖아요.
왜 그를 거기서 쫓아냈어요?
- 미친놈아.
- 이제서야 깨달았나요?
줄곧 알고 있었는데,
그런데 너 생각보다 더 미쳤구나, 응?
아, 그리고.
아주머니가 나한테 말해달라고 했어
그녀는 약속을 지킬 것이다.
동민아, 널 혼자 두어서 미안해
곧 데리러 갈게요.
영란씨,
나는 그녀가 누군가라는 것을 잘 알고 있습니다
항상 약속을 지키는 사람.
예.
현재 방문 중입니다. 이게 뭔가요?
전동민에 대해 긴급영장이 발부됐다.
그는 구금되어 있습니다.
긴급 영장?
현장의 모든 증거를 확인하셨나요?
범인은 두 시체 중 사람이다.
가선우 아닌 사람.
그 사람이 가선우를 죽였어
그리고 자살했습니다.
다른 피해자는 없었어요
현장에서 가선우 옆.
무엇?
시간이 없어요. 그를 빨리 데리고 나가세요.
갑시다.
두목.
총기 지문은 어떻습니까?
확인해 보셨나요?
동민씨.
[평탄경찰서]
동민씨는 어디로 데려가나요?
그는 구금되어 있습니다.
그런 증거는 없어요
동민씨가 가선우를 죽였습니다.
하지만 그가 그렇지 않았다는 증거도 없습니다.
아줌마 가선영인가봐요
길호세의 시신을 가져갔습니다.
뭔가를 증명하려면 시체 부검이 필요해요
그런데 그 사람이 그걸 완전히 지웠어요
현장 기록부터요.
그럼 집중하자
길호세의 시신을 먼저 발견하고,
어떤 방법으로든 필요합니다.
좋은 계획이에요, 부인.
[가성병원]
자, 이제부터
어제 들어온 시체들 중에서
키 180cm에 마른 체격을 찾으세요
쇄골 흉터와 총상으로.
시간이 부족해요. 빨리 움직여라.
- 예.
제가 요리해 드릴까요?
당신도 나만큼 잘 해낼 수 있을 것 같나요?
내가 너한테 만드는 방법을 가르쳐준 게 아니야.
나는 이것을 무창에서 배웠다.
그 전동민한테 배웠나?
딸기 배달해주신 분,
이 변호사의 사촌.
그 청년 맞죠?
네, 맞습니다.
그는 딸기를 늦게 배달한 적이 없다
항상 최고의 과일을 가져 왔습니다.
그 사람이 올 때마다 내가 대답하지 않아도
그는 직접 만나자고 요청하는 메모를 남겼습니다.
정말 성실한 청년 같았어요.
나에게 큰 도움을 준 사람이다.
사람들은 이유 없이 다른 사람을 돕지 않습니다.
의장.
전동민 선생님
속마음을 도와주는 타입은 아니다.
그렇다면 그 사람도 당신에 대한 감정을 갖고 있는 게 틀림없어요.
제가 처리해야 할 일이 있어요.
이제 가야겠어요.
영란.
내가 당신을 믿지 않았다면,
나는 여기까지 오지 않았을 것이다.
나는 돌아올 것이다.
이것은 좋다.
들어오세요.
아, 영란.
왜 이렇게 늦게 왔나요? 필요한 것이 있나요?
뭔가를 원하시나요?
별내.
나는 갈 곳이 있다.
나랑?
넌 뛰곤 했다고 말했지
전에는 옷가게였죠?
뭐?
아, 큰 사기로 인해 문을 닫았네요.
그런데 갑자기 질문은 왜?
내일은 예리하게 옷을 입고 싶어요.
얌전하고 우아하지 않고,
근데 뭔가 너무 충격적이야
사람들이 눈을 떼지 못하는 것입니다.
뭐?
- 우와.
- 김영란이에요.
김영란 선생님,
당신은 어떤 연루나 의혹을 인정합니까?
가선우 부사장 살해 배후에?
당신의 관계는 무엇입니까
용의자가 현장에서 체포됐나요?
이런.
우리 가성그룹은 언제부터 그랬나요?
이렇게 가십에 맞춰 춤추는 회사가 됩니까?
당신은 아마도 내가 죽기를 바랐을 것입니다.
죄송해요, 제가 살아서 나타났어요.
내 생각엔 내가 찾아야 할 것 같아
네 동생을 죽인 진짜 살인자.
그렇지 않으면 선우가 너무 불쌍할 것 같아요.
오늘 가선우 부회장님의 장례식에 참석해주셔서 감사드립니다.
먼저 깊은 애도를 표합니다.
그리고 정중히 묻습니다.
가족 빼고 모두
및 가성그룹 임원진
이 방에서 나가주세요.
이제 유언장을 큰 소리로 읽어보겠습니다.
故 가속호 회장.
원래 예정이었는데
주주총회를 위해,
하지만 요청에 따라
고(故) 가성호 회장 부인,
우리는 공개를 앞당겼습니다.
[유언장]
故 가성호 회장의 유언은 다음과 같다.
저 가속은 김영란에게 전 재산을 물려줍니다.
동시에 김영란을 임명합니다
가성그룹의 후계자로
가성그룹 이사회 및 임원 일동
전적으로 협력할 예정이다
후계자 김영란에게.
이것이 나의 마지막 소원, 나 가속호가 선언하는 바이다.
그런 다음,
주주총회에서 뵙겠습니다.
박 이사님,
그 말은 우리가 그녀에게 투표해야 한다는 뜻인가요?
주주총회에서요?
조용히 하세요.
어리석은 짓을 할 생각은 꿈도 꾸지 마세요.
동민에 관한 기사
거의 묻혀버렸어요.
언론은 당신을 부르는 이야기로 가득 차 있습니다
금광굴꾼이 가성그룹 후계자로 발탁됐다.
너도 지적받았잖아
가 부회장 죽음의 배후로.
댓글은 거의 다 혐오입니다.
아, 부인!
관련 검색어에 정보가 표시됩니다.
당신의 복장에 대해.
나날이 성장하는 모습을 보니 뿌듯하네요.
잠시만요.
예.
여러분의 노고에 감사드립니다.
길호세의 시신을 찾았습니다.
미청구로 분류됩니다
그리고 시립병원 영안실에 있어요.
다음 단계로 나아가겠습니다.
곧 돌아올게요.
시간이 좀 지체하겠습니다.
호세 몸매는요?
김 검사는 이를 부인했다.
그러니까 며칠 안에 화장될 거예요.
당장 가서 화장하세요.
이해했다.
[노인요양병원]
- 다 준비됐나요?
- 예.
잠시 들어가도 될까요?
그렇게 해주세요.
- 먼저 처리해 보세요.
- 네, 알겠습니다.
잠시만 기다려주세요.
이 문제를 먼저 처리해주세요.
- 예.
- 이해했다.
서두르자.
멈추다.
본체를 확인해보겠습니다.
지금 뭐하세요?
소유권이 주장되지 않은 시체입니다.
살인 현장에 있던 시체입니다.
정말 가시나요?
합법적인 경로를 통해 화장하는 건가요?
뭐하세요?
안녕하세요, 김영란님. 그냥 가셔도 좋습니다.
- 이봐, 그녀를 데려가세요.
- 예.
그만해, 그만해!
그냥 중지하세요.
이쪽으로.
보안팀을 데려오는데 시간이 걸렸어요.
죄송해요, 부인.
당신은 시청 직원이군요, 그렇죠?
네, 저는 직원입니다.
길호세의 수호자가 왔습니다.
뭐라고요?
그는 더 이상 청구되지 않습니다.
그의 5학년 이모가 도착했습니다.
길도연 선생님, 확인해 주세요.
네, 길태입니다.
죄송합니다, 교수님.
그녀를 막기 위해 그녀를 죽였어야 했어요!
현우.
이번이 마지막 기회입니다.
김검사한테 처리하라고 해라
수단과 방법을 가리지 않고 길호세의 부검을 실시합니다.
알았어요?
이해했다.
사고처럼 보이게 만드세요.
바로 거기서 멈춰라.
- 형사.
- 예?
지금 뭐하세요?
부검 보고서를 수집하러 왔습니다.
저는 준호 경위입니다
강력범죄수사과 2.
유력 용의자 길태 부검
가선우 살해현장에서 발견된
우리 부서에서 처리하겠습니다.
당신은 무엇을 숨기고 있습니까?
뒤에서? 넘겨주세요.
뭐하세요?
[평탄항 사망사고 제보]
이제부터 이 사건은 우리가 맡겠습니다.
잠깐만요. 여기요! 여기요!
나는 당신에게 놓아달라고 말했습니다.
여기요!
우리가 여기 와서 다행이다.
가선영의 어디까지?
영향력이 실제로 도달합니까?
그렇죠, 부인.
부검 결과는 언제 나오나요?
우리는 끈을 당겨서 빨리 올 것입니다.
화약잔류물을 증명하면
길호세 몸에
그 사람을 범죄에 연루시키거나
동민은 곧 석방될 수도 있다.
길호세 배후에 가선영이 있었다는 걸 증명하면,
우리는 이 게임의 끝을 보게 될 것입니다.
아, 부인.
무창에 설치한 CCTV는 어떤가요?
길호세는 카메라를 모두 제거했다.
그렇다면 또 다른 방법이 있습니다.
[김세랑, 사직서]
이제 다른 선생님을 어디서 찾을 수 있나요?
아, 이런.
아, 돈.
아, 물론이죠.
알겠습니다. 알겠습니다.
어디로 가야하나요?
괜찮은.
의장.
혹시 예림이세요?
안으로 들어가세요, 회장님.
회장님도 나를 알아보지 못하시나요?
그 사람 예전엔 이렇지 않았는데
하지만 그의 치매 에피소드
최근에 악화되고 있어요.
서두르자.
회장님께 보여드리고 싶어요
최대한 빨리 이 복수를 끝내라.
동의했습니다.
예.
아, 영란.
부탁이 필요해요 별내씨.
물론이죠. 무엇이든 가능합니다.
이제 본관에는 오지 마세요.
대신 누가 내 집 근처에 오는지 감시하세요.
알았어, 영란아.
그런데 영란씨,
너 나한테 옷 달라고 했어
그 사람을 구하기 위해서죠?
언제든지 물어보세요.
고마워요 별내님.
그것을 언급하지 마십시오.
[근천노동]
- 아, 돈.
- 두목.
왜 그렇게 많은 사람들이 있습니까?
이런 일을 위해서는,
사람이 많을수록 좋습니다!
잠도 못자고 새벽에 출발했어요!
그 새끼는 지금 어디 있지?
- 앞장서세요.
- 움직여라.
- 갑시다.
- 서두르다.
이 사람이 맞는지 확인해 보세요.
응, 이 쥐가 바로 그 쥐야.
전적으로.
여기 이 남자
부세미씨를 죽이려고 했는데..
아니, 김영란 선생님.
백혜지씨에게도 상처를 입혔다. 오른쪽?
네, 맞습니다.
이 새끼는 절뚝거리는 척 했어
유치원 셔틀 운전사로 행세하기도 했습니다.
그 사람이 나쁜 짓을 너무 많이 해서 이렇게 됐어요.
우리는 열심히 찾아다녔어요
그가 범죄 현장에서 도망쳤기 때문이다.
- 예.
- 이해했다.
그래서 다들 그걸 봤지
이 사람이 시도했어
김영란 씨를 죽이려고요?
현장에서 직접 목격한 사람이 있나요?
피해자 또는 증인 증언
아마도 가장 유용할 것입니다.
나.
나는 그것을 보았다.
백혜지씨!
그녀는 여기 있습니다. 그녀가 왔습니다.
그녀는 피해자입니다.
- 옳은.
- 아, 주님.
이것들은 상처입니다.
나를 찔렀던 사람이 바로 그 사람이다.
그래서 당신은 그 사람이 노력하는 것을 목격했습니다
김영란씨도 죽이려고?
어느 정도 회복이 되셨다면,
경찰서에 와줄래?
추가 진술을 하시겠습니까?
그럴게요.
조사에 큰 도움이 될 것입니다.
모두 감사합니다.
이제 돌아갈 수 있습니다.
백혜지씨.
당신, 괜찮아요?
주요한.
정말 보고 싶었어요.
나도 마찬가지야.
아, 주님.
우리 어린 양을 보호해주셔서 감사합니다.
그 둘은 원래 친했는가?
백혜지씨는 언제 일어났나요?
아, 돈, 그건...
나를 쳐다보지 마세요. 무섭다.
문제는 ...
Ms. 혜지.
방금 교장선생님과 통화했습니다.
무창시민 여러분
내일 서울에 옵니다.
당신에게 상처를 준 나쁜 남자
죽었어, 혜지야.
그래서 우리는 당신의 증언이 필요합니다...
Ms. 혜지.
내 말이 들리나요?
박사님, 박사님...
박사님.
박사님!
돈.
그럼 동민이는 이제 석방되겠죠?
언니, 저 이돈이에요. 괜찮아요.
예, 그렇습니다. 우리 돈이 최고예요.
그런데 부세미 씨는 여기 없어요.
그녀는 최근 꽤 유명해졌습니다.
오.
이거 좀 배달해 주실 수 있나요?
부세미 선생님이 마지막 수업을 했을 때
유치원에서,
[여사. 부세미 보고싶다 from 주원]
아이들은 그녀에게 이 편지를 썼습니다.
알겠습니다.
그런데 여기 민원실이 어디죠?
갑자기 민원실은 왜?
마을 주민들의 청원을 모았습니다.
동민이의 활동을 적극적으로 홍보해야 합니다.
불공정한 상황을 해결하고 빨리 그를 꺼내주세요.
여기까지 갈 필요는 없습니다.
동민은 곧 석방될 예정이다.
이제 돌아가세요.
아니...
- 미선.
- 예.
민원실이 그런 곳이라고 하더군요.
이돈아 여기서는 우리가 처리할게
너무 걱정하지 마세요.
돈, 당신이 할 수 있는 일에 집중하세요.
나는 내가 할 수 있는 일을 할 것이다.
서두르자.
- 돈, 행운을 빌어요.
- 이쪽이요?
- 돈, 힘내세요.
- 그게 아니야.
- 미선아, 여기야.
- 빨리 오세요.
응, 그 사람은 내 여동생이야.
백혜지씨는 간증을 잘 마쳤습니다.
김 감독은 "더 좋아질 것"이라고 말했다.
며칠 더 병원에 입원한 후.
부인, 그리고 이건...
쓴 편지들이에요
유치원 아이들이 직접.
[여사. 부세미 보고싶다 from 주원]
나는 당신이 알고 싶어할 것이라고 생각했습니다.
부검 결과가 방금 나왔습니다.
화약 찌꺼기와 지문
모두 길호세와 일치한다.
가선우를 죽인 것으로 결론이 난다.
자살하기 전에.
동민은 곧 석방될 예정이다.
정말 빨랐어요.
부인, 저는 이돈이에요.
이제 은혜를 갚자
당연히 가선영에게.
그렇게 해보자.
- 두목.
- 응.
아, 이미 아는 사이지만,
제대로 소개하겠습니다.
가성그룹의 후계자입니다.
금수저가 아니라 김영란 사모님.
승희 씨, 앉으세요.
좋아요.
만날 일이 있어서 만나자고 했어요
전달해야 할 중요한 것.
이건 뭐죠?
본명은 길태, 본명은 길호세.
부검 결과 길호세 신원 확인
가선우 살인범이다.
그리고 그런 증언이 있어요.
그 사람이 무창에서 나를 죽이려고 했어요.
과연 어떤 관계였나요?
가선우와 길호세 사이?
가선우가 아니라 가선영.
청산형무소를 통해 만난 두 사람
재활 프로그램.
그들은 그때부터 깊은 관계를 맺었습니다.
그 사람이 자기 남동생을 죽였다는 겁니까?
그것은 불가능합니다.
그런 불가능한 일들
이 근처에서 자주 일어나는 일이야.
표기자님도 갚으셔야죠
가선영이 한 일에 대해.
그런데 지난번에도,
모든 기사가 위에서 차단되었습니다.
이번에는 절대 그런 일이 일어나지 않을 것입니다.
괜찮아요.
잠깐 기다려요.
가선영 교수님이 오신 것 같습니다.
본명이 길태인 길호세를 만나다
그녀가 만난 죄수
재활 프로그램을 통해
최근까지 청산교도소에서.
그래서 뭐?
길호세도 부두에 있었고
가선우 부사장이 세상을 떠난 곳,
그러나 어떤 뉴스나 기록도 이에 대해 언급하지 않습니다.
의심스러운 것 같지 않나요?
열흘 전에도 그 사람이 시도를 했어.
김영란을 죽이려고
우리는 증인을 모두 확보했습니다
그리고 현장의 피해자 증언.
선배, 이걸 놔두실 건가요?
독점 스토리가 빠져 나가나요?
이렇게 해보자.
정말?
그것을 풀어라.
진실을 보도하는 것이 우리의 사명이겠죠?
상위! 그럼 정말 기사를 써야 하나?
교수.
가선영 교수님.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
길호세 아시죠?
가선우 씨가 죽던 날, 마지막 사람
그가 만난 사람은 가선영 씨였습니다.
우리는 당신의 전폭적인 협력이 필요합니다
조사와 함께.
잠시만 기다려주세요.
그 날 만난 건 나였어
길호세 교수님이 아닙니다.
무엇?
전화를 걸고 있는 가입자
사용할 수 없습니다. 신호음 후...
[김검사]
[정병길 경찰청장]
당신이 전화하고 있는 가입자는 통화할 수 없습니다.
[가성 부사장 사망, 경찰이 밝혀내다]
그의 여동생이 주인공이라는 증거]
예림.
당신이 겪은 굴욕,
전액 갚아드립니다.
부인.
여기 계세요?
당신은 그렇지 않습니까?
정말 더럽고 추악해요...
귀 뒤는 아직 젖어 있고, 너도
결혼을 통해 지위가 올라가는 거겠죠?
'당장 나가?'
알았어, 바로 떠날게.
하지만 퇴직금은 제가 가져가겠습니다.
나는 이 집에서 열심히 일했다.
하지만,
다 세팅하려고 했는데
그것이 속한 곳으로 돌아갑니다.
길호세에게 김영란을 죽이라고 명령했다.
살인 조장 알지?
살인 그 자체로 취급되죠?
함현우 선생님.
비서로 일하셨군요
가선영씨한테는 오랜만이죠?
게다가 김영란과 백혜지도
살인 미수에서 살아남았습니다.
살인 한 건,
그리고 두 건의 살인 미수 사건이 있었습니다.
당신은 적어도 10년의 징역형을 받게 될 것입니다.
가선영은 얼마에 거래되나요?
변호사가 올 때까지 침묵하겠습니다.
분명 회장님이셨죠?
의장.
정말 당신이군요, 그렇죠?
그는 따뜻해요.
위원장님, 살아 계시나요?
물 좀 주세요.
예, 예, 의장님.
의장.
여기, 물 좀 마셔요.
아, 이런, 이런, 이런.
의장.
괜찮으세요?
나를 기억하나요?
나야, 최 버틀러.
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
아니요.
회장.
여기를 보세요.
하나, 둘.
아, 훌륭해요.
자, 우리도 하나 볼까요?
하나 둘 셋.
의장.
김영란을 기억하시나요?
그녀는 당신의 경비원이었습니다.
WHO?
아, 그 수수한 얼굴에 불쌍한 얼굴.
응.
정확히.
기억에도 남지 않는 얼굴.
침실로 안내해 드리겠습니다, 회장님.
여기.
지팡이를 잡으세요.
좋은.
이제 일어나세요.
하나 둘 셋.
다시 하나, 둘, 셋.
아, 잘했어요.
하나, 둘.
[최 버틀러]
어쨌든 그냥 놔두세요.
이것은 중요한 증거입니다.
[가성호]
예림.
지금 어디 계시나요?
가속호?
가성호 회장님
치매에 걸린 사람은 본채에 있습니다.
나의 침묵에는 대가가 따른다.
조용히 하라고 하면 3억...
하지만 영란이는 전혀 당황하지 않을 것 같다.
[가선영 교수]
교수님?
응, 그래서 내가 그랬으면 좋겠어
집에 CCTV 다 꺼 줘
그리고 모두를 본관에서 내보내?
물론 가격만 적당하다면 뭐든지 할 겁니다.
예.
이 가족은 이제 끝났어요.
좋은.
안녕.
당신은 왜 여기에 있습니까?
당신을 위한 깜짝 선물.
동민씨라고 말하지 마세요?
그 사람은 곧 나갈 거예요.
나는 만원을 청구하는 변호사입니다
분당, 그렇지 않나요?
그녀는 회장보다 더 참을성이 없습니다.
두부를 좀 샀어야 했는데.
죄수 1227, 전동민.
이게 당신 소지품인가요?
직접 확인해 보세요.
예.
[씨. 동민아, 널 혼자 두어서 미안해.
곧 데리러 갈게.]
이건 뭐죠?
정전?
아, 맙소사.
[별내]
응, 별내.
영란 씨, 집에 누군가 왔어요.
누구?
무슨 일 있어, 별내야?
가선영이 왔습니다.
가선영이 집에 왔습니다.
이해했다. 바로 갈게 별내.
이변호사님, 차를 빌려야 합니다.
나를 위해 동민씨를 돌봐주세요.
무슨 일이에요, 부인?
가선영이 왔다고 하더군요.
기다리다.
부인.
동민이 나오면 바로 갈게요.
예.
동민.
영란은 어디 있어요?
글쎄요...
예림 왔어?
왜 이렇게 늦었어?
나는 너무 오랫동안 기다려왔다.
♫ 다시 태어나기 시작해요 ♫
♫ 지금이 그때다 ♫
♫ 숨겨진 상처도 빛날 거예요 ♫
♫ 나는 빛을 공유합니다 ♫
♫ 어둠에 싸인 날들을 밝게 해줄게 ♫
[제20차 가성그룹 주주총회]
2대 대표이사에 가 이사가 선임되었습니다.
비밀도서관 CCTV도 작동하지 않았습니다.
지금 기분이 어떤가요?
무창에 머무르세요.
이것이 당신이 도울 수 있는 방법입니다.
영란씨, 필요한 일 있으면 연락주세요.
언제든지.
히트작을 주문한 건 바로 너야
가선우랑 김영란 맞죠?
당신은 아무것도 아니라는 걸 분명히 할게요.
이제 끝이야, 가선영.
이제 그 사람에게도 답을 주어야 합니다.
난 좋은 사람이 아니야, 동민아.
하지만 나에게 당신은
최고의 사람, 영란.